рддреНрд╡рдпрд┐ рд╡рд┐рд╣рд░рдгрд▓реЛрд▓реЗ рдмрд╛рд▓рдЬрд╛рд▓реИ: рдкреНрд░рд▓рдореНрдм-
рдкреНрд░рдордердирд╕рд╡рд┐рд▓рдореНрдмреЗ рдзреЗрдирд╡: рд╕реНрд╡реИрд░рдЪрд╛рд░рд╛: ред
рддреГрдгрдХреБрддреБрдХрдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрд╛ рджреВрд░рджреВрд░рдВ рдЪрд░рдиреНрддреНрдп:
рдХрд┐рдордкрд┐ рд╡рд┐рдкрд┐рдирдореИрд╖реАрдХрд╛рдЦреНрдпрдореАрд╖рд╛рдВрдмрднреВрд╡реБ: реерезрее
р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╡р┤┐р┤╣р┤░р┤гр┤▓р╡Лр┤▓р╡З р┤мр┤╛р┤▓р┤Ьр┤╛р┤▓р╡И: р┤кр╡Нр┤░р┤▓р┤Вр┤м-
р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤ер┤ир┤╕р┤╡р┤┐р┤▓р┤Вр┤мр╡З р┤зр╡Зр┤ир┤╡: р┤╕р╡Нр┤╡р╡Ир┤░р┤Ър┤╛р┤░р┤╛: .
р┤др╡Гр┤гр┤Хр╡Бр┤др╡Бр┤Хр┤ир┤┐р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤╛ р┤жр╡Вр┤░р┤жр╡Вр┤░р┤В р┤Ър┤░р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤п:
р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤кр┤┐р┤ир┤ор╡Ир┤╖р╡Ар┤Хр┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤ор╡Ар┤╖р┤╛р┤Вр┤мр┤нр╡Вр┤╡р╡Б: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЕрдирдзрд┐рдЧрддрдирд┐рджрд╛рдШрдХреНрд░реМрд░реНрдпрд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирд╛рдиреНрддрд╛рддреН
рдмрд╣рд┐рд░рд┐рджрдореБрдкрдпрд╛рддрд╛: рдХрд╛рдирдирдВ рдзреЗрдирд╡рд╕реНрддрд╛: ред
рддрд╡ рд╡рд┐рд░рд╣рд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╛ рдКрд╖реНрдорд▓рдЧреНрд░реАрд╖реНрдорддрд╛рдк-
рдкреНрд░рд╕рд░рд╡рд┐рд╕рд░рджрдореНрднрд╕реНрдпрд╛рдХреБрд▓рд╛: рд╕реНрддрдореНрднрдорд╛рдкреБ: реереирее
р┤Ер┤ир┤зр┤┐р┤Чр┤др┤ир┤┐р┤жр┤╛р┤Шр┤Хр╡Нр┤░р╡Чр┤░р╡Нр┤пр┤╡р╡Гр┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤╡р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤др╡Н
р┤мр┤╣р┤┐р┤░р┤┐р┤жр┤ор╡Бр┤кр┤пр┤╛р┤др┤╛: р┤Хр┤╛р┤ир┤ир┤В р┤зр╡Зр┤ир┤╡р┤╕р╡Нр┤др┤╛: .
р┤др┤╡ р┤╡р┤┐р┤░р┤╣р┤╡р┤┐р┤╖р┤гр╡Нр┤гр┤╛ р┤Кр┤╖р╡Нр┤ор┤▓р┤Чр╡Нр┤░р╡Ар┤╖р╡Нр┤ор┤др┤╛р┤к-
р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤░р┤╡р┤┐р┤╕р┤░р┤жр┤Вр┤нр┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛: р┤╕р╡Нр┤др┤Вр┤нр┤ор┤╛р┤кр╡Б: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрдиреБ рд╕рд╣ рд╕рд╣рд╛рдпреИрд░реНрджреВрд░рдордиреНрд╡рд┐рд╖реНрдп рд╢реМрд░реЗ
рдЧрд▓рд┐рддрд╕рд░рдгрд┐рдореБрдЮреНрдЬрд╛рд░рдгреНрдпрд╕рдЮреНрдЬрд╛рддрдЦреЗрджрдореН ред
рдкрд╢реБрдХреБрд▓рдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдХреНрд╖рд┐рдкреНрд░рдорд╛рдиреЗрддреБрдорд╛рд░рд╛-
рддреНрддреНрд╡рдпрд┐ рдЧрддрд╡рддрд┐ рд╣реА рд╣реА рд╕рд░реНрд╡рддреЛрд╜рдЧреНрдирд┐рд░реНрдЬрдЬреГрдореНрднреЗ реерейрее
р┤др┤жр┤ир╡Б р┤╕р┤╣ р┤╕р┤╣р┤╛р┤пр╡Ир╡╝р┤жр╡Вр┤░р┤ор┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤п р┤╢р╡Чр┤░р╡З
р┤Чр┤▓р┤┐р┤др┤╕р┤░р┤гр┤┐р┤ор╡Бр┤Юр╡Нр┤Ьр┤╛р┤░р┤гр╡Нр┤пр┤╕р┤Юр╡Нр┤Ьр┤╛р┤др┤Цр╡Зр┤жр┤В .
р┤кр┤╢р╡Бр┤Хр╡Бр┤▓р┤ор┤нр┤┐р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤ир╡Зр┤др╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤╛-
р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Чр┤др┤╡р┤др┤┐ р┤╣р╡А р┤╣р╡А р┤╕р╡╝р┤╡р┤др╡Лр┤╜р┤Чр╡Нр┤ир┤┐р╡╝р┤Ьр┤Ьр╡Гр┤Вр┤нр╡З ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рдХрд▓рд╣рд░рд┐рддрд┐ рджреАрдкреНрддреЗ рдШреЛрд░рднрд╛рдЩреНрдХрд╛рд░рднреАрдореЗ
рд╢рд┐рдЦрд┐рдирд┐ рд╡рд┐рд╣рддрдорд╛рд░реНрдЧрд╛ рдЕрд░реНрдзрджрдЧреНрдзрд╛ рдЗрд╡рд╛рд░реНрддрд╛: ред
рдЕрд╣рд╣ рднреБрд╡рдирдмрдиреНрдзреЛ рдкрд╛рд╣рд┐ рдкрд╛рд╣реАрддрд┐ рд╕рд░реНрд╡реЗ
рд╢рд░рдгрдореБрдкрдЧрддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рддрд╛рдкрд╣рд░реНрддрд╛рд░рдореЗрдХрдореН реерекрее
р┤╕р┤Хр┤▓р┤╣р┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤жр╡Ар┤кр╡Нр┤др╡З р┤Шр╡Лр┤░р┤нр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр┤╛р┤░р┤нр╡Ар┤ор╡З
р┤╢р┤┐р┤Цр┤┐р┤ир┤┐ р┤╡р┤┐р┤╣р┤др┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤╛ р┤Ер╡╝р┤зр┤жр┤Чр╡Нр┤зр┤╛ р┤Зр┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤╛: .
р┤Ер┤╣р┤╣ р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Л р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤кр┤╛р┤╣р╡Ар┤др┤┐ р┤╕р╡╝р┤╡р╡З
р┤╢р┤░р┤гр┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤др┤╛р┤кр┤╣р╡╝р┤др┤╛р┤░р┤ор╡Зр┤Хр┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рдЕрд▓рдорд▓рдорддрд┐рднреАрддреНрдпрд╛ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рдореАрд▓рдпрдзреНрд╡рдВ
рджреГрд╢рдорд┐рддрд┐ рддрд╡ рд╡рд╛рдЪрд╛ рдореАрд▓рд┐рддрд╛рдХреНрд╖реЗрд╖реБ рддреЗрд╖реБ ред
рдХреНрд╡ рдиреБ рджрд╡рджрд╣рдиреЛрд╜рд╕реМ рдХреБрддреНрд░ рдореБрдЮреНрдЬрд╛рдЯрд╡реА рд╕рд╛
рд╕рдкрджрд┐ рд╡рд╡реГрддрд┐рд░реЗ рддреЗ рд╣рдиреНрдд рднрд╛рдгреНрдбреАрд░рджреЗрд╢реЗ реерелрее
р┤Ер┤▓р┤ор┤▓р┤ор┤др┤┐р┤нр╡Ар┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р╡╝р┤╡р┤др╡Л р┤ор╡Ар┤▓р┤пр┤зр╡Нр┤╡р┤В
р┤жр╡Гр┤╢р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤др┤╡ р┤╡р┤╛р┤Ър┤╛ р┤ор╡Ар┤▓р┤┐р┤др┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤╖р╡Б р┤др╡Зр┤╖р╡Б .
р┤Хр╡Нр┤╡ р┤ир╡Б р┤жр┤╡р┤жр┤╣р┤ир╡Лр┤╜р┤╕р╡Ч р┤Хр╡Бр┤др╡Нр┤░ р┤ор╡Бр┤Юр╡Нр┤Ьр┤╛р┤Яр┤╡р╡А р┤╕р┤╛
р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤╡р┤╡р╡Гр┤др┤┐р┤░р╡З р┤др╡З р┤╣р┤ир╡Нр┤д р┤нр┤╛р┤гр╡Нр┤бр╡Ар┤░р┤жр╡Зр┤╢р╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Enough,]
рдЬрдп рдЬрдп рддрд╡ рдорд╛рдпрд╛ рдХреЗрдпрдореАрд╢реЗрддрд┐ рддреЗрд╖рд╛рдВ
рдиреБрддрд┐рднрд┐рд░реБрджрд┐рддрд╣рд╛рд╕реЛ рдмрджреНрдзрдирд╛рдирд╛рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕: ред
рдкреБрдирд░рдкрд┐ рд╡рд┐рдкрд┐рдирд╛рдиреНрддреЗ рдкреНрд░рд╛рдЪрд░: рдкрд╛рдЯрд▓рд╛рджрд┐-
рдкреНрд░рд╕рд╡рдирд┐рдХрд░рдорд╛рддреНрд░рдЧреНрд░рд╛рд╣реНрдпрдШрд░реНрдорд╛рдиреБрднрд╛рд╡реЗ рееремрее
р┤Ьр┤п р┤Ьр┤п р┤др┤╡ р┤ор┤╛р┤пр┤╛ р┤Хр╡Зр┤пр┤ор╡Ар┤╢р╡Зр┤др┤┐ р┤др╡Зр┤╖р┤╛р┤В
р┤ир╡Бр┤др┤┐р┤нр┤┐р┤░р╡Бр┤жр┤┐р┤др┤╣р┤╛р┤╕р╡Л р┤мр┤жр╡Нр┤зр┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕: .
р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤кр┤┐р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Ър┤░: р┤кр┤╛р┤Яр┤▓р┤╛р┤жр┤┐-
р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╡р┤ир┤┐р┤Хр┤░р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤Чр╡Нр┤░р┤╛р┤╣р╡Нр┤пр┤Шр╡╝р┤ор┤╛р┤ир╡Бр┤нр┤╛р┤╡р╡З ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hail,]
рддреНрд╡рдпрд┐ рд╡рд┐рдореБрдЦрдорд┐рд╡реЛрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрд╛рдкрднрд╛рд░рдВ рд╡рд╣рдиреНрддрдВ
рддрд╡ рднрдЬрдирд╡рджрдиреНрдд: рдкрдЩреНрдХрдореБрдЪреНрдЫреЛрд╖рдпрдиреНрддрдореН ред
рддрд╡ рднреБрдЬрд╡рджреБрджрдЮреНрдЪрджреНрднреВрд░рд┐рддреЗрдЬ:рдкреНрд░рд╡рд╛рд╣рдВ
рддрдкрд╕рдордпрдордиреИрд╖реАрд░реНрдпрд╛рдореБрдиреЗрд╖реБ рд╕реНрдерд▓реЗрд╖реБ рееренрее
р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Цр┤ор┤┐р┤╡р╡Лр┤Ър╡Нр┤Ър╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤кр┤нр┤╛р┤░р┤В р┤╡р┤╣р┤ир╡Нр┤др┤В
р┤др┤╡ р┤нр┤Ьр┤ир┤╡р┤жр┤ир╡Нр┤д: р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ыр╡Лр┤╖р┤пр┤ир╡Нр┤др┤В .
р┤др┤╡ р┤нр╡Бр┤Ьр┤╡р┤жр╡Бр┤жр┤Юр╡Нр┤Ър┤жр╡Нр┤нр╡Вр┤░р┤┐р┤др╡Зр┤Ь:р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤╛р┤╣р┤В
р┤др┤кр┤╕р┤ор┤пр┤ор┤ир╡Ир┤╖р╡Ар┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤ор╡Бр┤ир╡Зр┤╖р╡Б р┤╕р╡Нр┤ер┤▓р╡Зр┤╖р╡Б ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрдиреБ рдЬрд▓рджрдЬрд╛рд▓реИрд╕реНрддреНрд╡рджреНрд╡рдкреБрд╕реНрддреБрд▓реНрдпрднрд╛рднрд┐-
рд░реНрд╡рд┐рдХрд╕рджрдорд▓рд╡рд┐рджреНрдпреБрддреНрдкреАрддрд╡рд╛рд╕реЛрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕реИ: ред
рд╕рдХрд▓рднреБрд╡рдирднрд╛рдЬрд╛рдВ рд╣рд░реНрд╖рджрд╛рдВ рд╡рд░реНрд╖рд╡реЗрд▓рд╛рдВ
рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдзрд░рдХреБрд╣рд░реЗрд╖реБ рд╕реНрд╡реИрд░рд╡рд╛рд╕реА рд╡реНрдпрдиреИрд╖реА: реереорее
р┤др┤жр┤ир╡Б р┤Ьр┤▓р┤жр┤Ьр┤╛р┤▓р╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤кр╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤▓р╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤нр┤┐-
р┤░р╡Нр┤╡р┤┐р┤Хр┤╕р┤жр┤ор┤▓р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Ар┤др┤╡р┤╛р┤╕р╡Лр┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р╡И: .
р┤╕р┤Хр┤▓р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤нр┤╛р┤Ьр┤╛р┤В р┤╣р╡╝р┤╖р┤жр┤╛р┤В р┤╡р╡╝р┤╖р┤╡р╡Зр┤▓р┤╛р┤В
р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤зр┤░р┤Хр╡Бр┤╣р┤░р╡Зр┤╖р╡Б р┤╕р╡Нр┤╡р╡Ир┤░р┤╡р┤╛р┤╕р╡А р┤╡р╡Нр┤пр┤ир╡Ир┤╖р╡А: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рдХреБрд╣рд░рддрд▓рдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдЧрд░рд┐рд╖реНрдардВ рдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░:
рд╢рд┐рдЦрд┐рдХреБрд▓рдирд╡рдХреЗрдХрд╛рдХрд╛рдХреБрднрд┐: рд╕реНрддреЛрддреНрд░рдХрд╛рд░реА ред
рд╕реНрдлреБрдЯрдХреБрдЯрдЬрдХрджрдореНрдмрд╕реНрддреЛрдордкреБрд╖реНрдкрд╛рдЮреНрдЬрд▓рд┐рдВ рдЪ
рдкреНрд░рд╡рд┐рджрдзрджрдиреБрднреЗрдЬреЗ рджреЗрд╡ рдЧреЛрд╡рд░реНрдзрдиреЛрд╜рд╕реМ реерепрее
р┤Хр╡Бр┤╣р┤░р┤др┤▓р┤ир┤┐р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤Чр┤░р┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤В р┤Чр┤┐р┤░р╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░:
р┤╢р┤┐р┤Цр┤┐р┤Хр╡Бр┤▓р┤ир┤╡р┤Хр╡Зр┤Хр┤╛р┤Хр┤╛р┤Хр╡Бр┤нр┤┐: р┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤др╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤░р╡А .
р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤Хр╡Бр┤Яр┤Ьр┤Хр┤жр┤Вр┤мр┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤ор┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤кр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ьр┤▓р┤┐р┤В р┤Ъ
р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤жр┤зр┤жр┤ир╡Бр┤нр╡Зр┤Ьр╡З р┤жр╡Зр┤╡ р┤Чр╡Лр┤╡р╡╝р┤зр┤ир╡Лр┤╜р┤╕р╡Ч ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрде рд╢рд░рджрдореБрдкреЗрддрд╛рдВ рддрд╛рдВ рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрдЪреЗрддреЛ-
рд╡рд┐рдорд▓рд╕рд▓рд┐рд▓рдкреВрд░рд╛рдВ рдорд╛рдирдпрдиреН рдХрд╛рдирдиреЗрд╖реБ ред
рддреГрдгрдордорд▓рд╡рдирд╛рдиреНрддреЗ рдЪрд╛рд░реБ рд╕рдЮреНрдЪрд╛рд░рдпрдиреН рдЧрд╛:
рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╣рд┐ рдореЗ рджреЗрд╣рд╕реМрдЦреНрдпрдореН реерезрежрее
р┤Ер┤е р┤╢р┤░р┤жр┤ор╡Бр┤кр╡Зр┤др┤╛р┤В р┤др┤╛р┤В р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤Ър╡Зр┤др╡Л-
р┤╡р┤┐р┤ор┤▓р┤╕р┤▓р┤┐р┤▓р┤кр╡Вр┤░р┤╛р┤В р┤ор┤╛р┤ир┤пр╡╗ р┤Хр┤╛р┤ир┤ир╡Зр┤╖р╡Б .
р┤др╡Гр┤гр┤ор┤ор┤▓р┤╡р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤Ър┤╛р┤░р╡Б р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤╛р┤░р┤пр╡╗ р┤Чр┤╛:
р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤жр╡Зр┤╣р┤┐ р┤ор╡З р┤жр╡Зр┤╣р┤╕р╡Чр┤Цр╡Нр┤пр┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]